# Точки входа API сервиса

[Пример API Сервиса для магазина](./netology_pd_diplom/) 

### Вход
Аргументы для отправки API запроса
 * поля
   - Email
   - Пароль


### Регистрация
Аргументы для отправки API запроса
 * поля
   - Фамилия
   - Имя
   - Email
   - Пароль

### Запрос списка товаров с возможностью фильтрации и поиска

### JSON поля товара
 * наименование 
 * описание
 * поставщик 
 * характеристики 
 * цена 
 * количество

### Корзина с возможностью добавления и удаления товаров
Список товаров с полями
 * Наименование товара
 * Магазин 
 * Цена
 * Количество 
 * Сумма 



### API запрос добавления контакта
 * Аргументы для отправки 
   - Фамилия
   - Имя
   - Отчество
   - Email
   - Телефон
   - Адрес
     + Город
     + Улица
     + Дом
     + Корпус
     + Строение
     + Квартира

 
### API запрос на подтверждение заказа
 * ID корзины
 * ID контакта


###  Получение статуса и истории заказов
             

 * Номер
 * Дата
 * Сумма
 * Статус
 
